1) C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_151

2) C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_151\bin

3)Abrir comando e colocar javac, não precisa indicar o caminho por causa do path

4)Abrir o comando e digitar java nomedoprograma (sem o class)

5)Variável de ambiente é uma variável de um sistema operacional que geralmente contém informações sobre o sistema,
caminhos de diretórios específicos no sistema de arquivos e as preferências do utilizador. Ela pode afetar a forma como um processo se comporta,
e cada processo pode ler e escrever variáveis de ambiente.

6)O administrador

7)Em Pesquisar, procure e selecione: Sistema (Painel de Controle)
Clique no link Configurações avançadas do sistema.
Clique em Variáveis de Ambiente. Na seção Variáveis do Sistema, localize a variável de ambiente PATH e selecione-a. Clique em Editar.
Se a variável de ambiente PATH não existir, clique em Novo. Na janela Editar Variável de Sistema (ou Nova Variável de Sistema), especifique o valor da variável
de ambiente PATH. Clique em OK. Feche todas as janelas restantes clicando em OK. Reabra a janela Prompt de comando e execute o código Java.

8)JAVA_HOME  são caminhos utilizados pelo java para que ele possa encontrar o compilador e executar o código que você está escrevendo.